[Descripción] Vista panorámica de la Alhambra desde lo alto, con la Vega y el Mulhacén al fondo.
[Descripción] Se muestran los muros rojizos y las torres de la fortaleza, rodeadas de vegetación.
[Descripción] Recreación de los Reyes Nazaríes observando el paisaje desde el palacio.
[Descripción] Imágenes de la muralla, las puertas y las torres de la Alhambra.
[Descripción] Vista aérea del castillo y el palacio central, con caminos y jardines alrededor.
[Descripción] Animación mostrando la distribución de la ciudadela y la vida cotidiana de sus habitantes.
[Descripción] Recreación de la residencia real y escenas de la dinastía Nazarí en la colina.
[Descripción] Se observa la colina flanqueada por dos ríos y la elevación sobre el valle.
[Descripción] Imágenes de la Alhambra desde diferentes ángulos, mostrando su posición estratégica.
[Descripción] Animación de tropas moviéndose alrededor de la fortaleza y vistas de la colina.
[Descripción] Secuencia de la construcción y ampliación de la Alhambra por varios reyes.
[Descripción] Recreación de la fortaleza original y la expansión de los palacios y murallas.
[Descripción] Escenas de artesanos y sirvientes trabajando en la ciudadela, atendiendo a la familia real.
[Descripción] Imágenes de la vida cotidiana dentro de la Alhambra, con cortesanos y actividades en los patios.
[Descripción] Se muestran leyendas y misterios de la Alhambra, con énfasis en el Patio de los Leones y sus columnas.
[Descripción] Detalle de la fuente de los leones y los canales que recorren el patio.
[Descripción] Imágenes del claustro, las arquerías y la fuente central, resaltando la mezcla de estilos arquitectónicos.
[Descripción] Primeros planos de los leones de la fuente, mostrando sus detalles y expresiones.
[Descripción] Animación explicando los posibles significados de los leones y la simbología de las culturas presentes.
[Descripción] Imágenes de la ciudad de Granada y la Alhambra como símbolo de convivencia de culturas.
[Descripción] Secuencia de la luz solar atravesando ventanas y cúpulas, iluminando diferentes salas y patios.
[Descripción] Vistas del Salón de Embajadores y su techo de madera tallada, con el sultán sentado a contraluz.
[Descripción] Imágenes de las torres y murallas proyectando sombras sobre el suelo, simulando un reloj solar.
[Descripción] Secuencia de la relación entre el sol y la arquitectura de la Alhambra a lo largo del día.
[Descripción] Recreación de la toma de la Alhambra por los Reyes Católicos y la llegada de nuevas construcciones.
[Descripción] Imágenes del Palacio de Carlos V, mostrando su forma cuadrada por fuera y circular por dentro.
[Descripción] Animación de la cuadratura del círculo y la simbología del poder imperial.
[Descripción] Secuencia de los cambios históricos de la Alhambra, mostrando terremotos, incendios y restauraciones.
[Descripción] Imágenes finales de la restauración y el esplendor actual de la Alhambra.